♪ Her seferinde yağmurdan sonra gökyüzüne bakıyorum. ♪
♪ Henüz sulugöz olduğum zamanları düşünüyorum. ♪
♪ Umutsuzca birinin arkasından koşuyorum,... ♪
♪ ..."Daha güçlü olmak istiyorum," diye düşünerek. ♪
♪ "Teşekkürüm" şimdi rüzgârda kayboldu,... ♪
♪ ...daha güçlü olabilir miyim? ♪
♪ Cevabımı bulamıyorum. ♪
♪ Bu yüzden ilerlemeye devam edeceğim. ♪
♪ Gel hadi, gidelim. ♪
♪ Asla pes etmeyeceğiz. ♪
♪ Zamanın dalgalarına yenik düşmeyeceğiz. ♪
♪ Tekrar tekrar ayağa kalkacağız. ♪
♪ Çünkü bizim için önemli olanı kaybetmek istemiyoruz. ♪
♪ Beni sürekli, sürekli ilerlemeye zorlayan... ♪
♪ ...kafamdaki sesi duyabiliyorum. ♪
♪ Haylaz yağmur bana engel olurken bile... ♪
♪ ...kaçmaya çalışmayacağım. ♪
♪ Gel hadi, gidelim. ♪
♪ Asla pes etmeyeceğiz. ♪
♪ Zamanın dalgalarına yenik düşmeyeceğiz. ♪
♪ Tekrar tekrar ayağa kalkacağız. ♪
♪ Çünkü bizim için önemli olanı kaybetmek istemiyoruz. ♪
♪ İnandığımız geleceğe doğru ilerleyelim. ♪
Dumandan ateş tüneli çıkıyor!
Hiç değişmiyorsun,...
...Luffy!
Söylediğim tek kelimeyi dinlemiyorsun.
Her zaman en aptalca şeyleri yapıyorsun.
Ace!!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
Değişim Sürecindeki Çağ
A-Ateş Yumruk Ace...
...özgür!
Tamamdır! Başardın, Hasır Şapka!
Ace'i geri aldın!
O, Impel Down'a geldiğinden beri birbiri ardına çılgınca şeyler oldu. Gerçekten...
...müthiş biri!
Sakın çekilmeyin! Hemen ateşe dönün!
Eğimli nişan alın!
Emredersiniz!
Dikkatli ol, Luffy!
Hepsinin canına okuyalım!
Tamam!
D-Delirdin mi sen?!
Alev Emri!
Ateş Sütunu!
Güçlüler! Dikkatli olun!
Dövüşebilir misin, Luffy?
Elbette dövüşebilirim!
Ace-san! Luffy-kun!
Anlaşıldı mı? Ateş Yumruk Ace,
ateşten yapılmıştır! Logia Türü!
Senin tarafından kurtarılacağım bir günün geleceğini hiçbir zaman hayal etmemiştim.
Sağol, Luffy.
Beyazsakal ve adamları bana yardım ettiği için.
Henüz güvende olduğunuzu sanmayın!
Burası idam yeriniz!
Şimdi!
İndirin onu!
O benim kardeşim.
Ondan uzak durmanızı istiyorum.
Ateş Yumruk
Çok gayretliler.
Onlar için kaçış yolu açın!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Ateşböceği Ateşi!
Alevli Kukla!
Ateş Yumruk ve Hasır Şapka'yı öldürün!
Gomu Gomu no...
Jet Makineli!
Güçlenmişsin, Luffy.
Bir gün seni bile geçeceğim!
Pekâlâ, şimdilik hala seni korumam
gerekiyormuş gibi gözüküyor.
O...
Buz Blok!
Geri dur, Luffy.
Sülün Gagası!
Ayna Alevi!
Filo Amirali!
Bu ne rezalet. Ben nasıl...
Bırak gitsinler. Böylesi daha eğlenceli olacak.
Saçmalama!
Amiral'in güçlerine direnebilen
birini yenmemiz mümkün değil!
Dikkatiniz dağılmasın!
Amiral Sakazuki!
Buradan kaçmalarına izin vermeyeceğim!
Bay İki...
Bir şekilde senin isteklerini
yerine getirmeyi başardım.
Ben de bir an önce buradan kaçmalıyım.
Bu hain kimin adamı?!
Hayır! O mahkumlardan biri!
Eyvah!
Herkes yoldan çekilsin!
Düşman gemisi harekete geçti!
Daha fazla yaklaşmayın! Çok hızlı!
Hey! Onu kim kullanıyor?!
Squardo!
Girdap Örümcek Korsanları!
Babalık! Arkadaşlar! Kaçın!
Savaş alanında kalıp sizi koruyacağız!
Ahmaklar...
Aptallaşma, Squardo!
Ölmeyi mi planlıyorsun?!
Elbette...
Babalık'a korkunç bir şey yaptım.
Bu bile günahlarıma kefaret olmaz.
Bunu yapmasaydım, asla huzur bulamazdım!
Üzgünüm beyler. Sizi de bu işe sürükledim.
Sorun değil, Kaptan. Dert etme.
İstediğimiz için peşinden geldik!
Nerede öleceğimize kendimiz karar vereceğiz!
Kaptan! Peşinden geleceğiz!
Üzgünüm...
Ace'i de alıp kaçın!
Kutsal Ateş - Denizdeki Gizemli Işık
Ne aptal ama.
Lanet olası Squardo... İşleri ne kadar gösterişli bir yoldan yapıyor.
Hey! Hemen şu kelepçeleri çıkar!
O da neydi?
Gemi durdu!
Babalık!
Bir baba için, kendi çocuğunun gözleri önünde öldüğünü görmenin ne kadar...
...acı verici olduğunu farketmiyor musun, Squardo?!
Haddini aşma!
Senin kılıç saplamanla
ölecek kadar güçsüz değilim!
Ama herkes bir gün ölür!
Buradaki görevimizi tamamladık.
Artık başka işimiz kalmadı!
Babalık!
İyi dinleyin, Beyazsakal Korsanları!
Şu anda vermek üzere olduğum emir,
kaptan olarak son emrim olacak!
Son mu?! Dur, Babalık! Bu kadar
uğursuz bir şeyi duymak istemiyorum!
Duymak istemiyorum!
Birlikte Yeni Dünya'ya dönüyoruz, değil mi?!
Çapraz Ateş
Babalık!
Sizinle burada ayrılıyoruz!
Hepiniz mutlaka hayatta kalın ve Yeni Dünya'da tekrardan birleşin!
B-Babalık! Burada ölmeyi mi planlıyorsun?!
Ben, bu devrin zirvesindeki kişiyim!
Beni yeni çağa taşıyacak bir gemi yok!
Gidin beyler!
Beyazsakal!
Olmaz! Babalık!
Kaptanın emri! Kıpırda!
Yaşlı adam!
Babalık!
Müthiş!
Hey! Niye orada kendi başına oturuyorsun?
Gel buraya! Bir sürü hazinemiz var!
Onu boşver. Hazineyle ilgilenmiyor.
Çok tuhaf! Hazineyi önemsemeyen bir korsan mı?
Ne istiyorsun o zaman?
Hey, Newgate!
Epey uzun bir yolculuk yaptım.
Bu işi bitirelim artık...
...Denizciler!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
Marineford tehlikede!
Beyazsakal'ı durdurun!
Mutlak Adalet
Gerçekten tüm adayı yok etmeyi planlıyor!
Babalık!
Seni geride bırakmak istemiyorum!
Birlikte dönelim!
Babalık!
Kaptanın emirlerine karşı mı geliyorsunuz?!
Gidin, sizi embesiller!
Şimdi! Beyazsakal'ı vurun! Neredeyse öldü!
Babalık!
Acele et! Dediğini yapmalıyız!
Gerçekten Babalık'ı burada
tek başına bırakabilir misin?!
Evet, doğru!
Aptal! Hiçbirimiz bundan hoşlanmıyoruz!
O zaman...
Burada kalır ve öldürülürsek...
...ölmeye hazırlanarak buraya gelen
Babalık'ın suratına tükürmüş oluruz!
Bunu anlamıyor musunuz?!
Babalık.
Denize açılmaya hazırlanın! Çabuk!
Ace!
Yelken açıyoruz! Buraya! Çabuk!
Kumandan Marco! Gidelim!
Babalık...
Filo Amirali Sengoku.
Ateş Yumruk Ace'e zarar verme
riski ortadan kalktığı için,...
...Marineford'u denizin dibine
gönderme konusunda niyeti ciddi.
Kendi canıyla birlikte.
Koramiral Garp! İyisiniz!
Demek bu çağa son veriyor. Zamanı gelmişti.
Beyazsakal'a kılıç saplandıktan sonra ne oldu?!
Onun ihanetinden sonra Beyazsakal'ın
müttefikleri perişan mı oldu?!
Hala görüntü alamıyor musunuz?!
Ne?!
Gözlemci Den Den Mushi hala dışarı çıkmıyor mu?!
Kahretsin. Tam da Kaptan Buggy,
Beyazsakal'ın işini bitirmek üzereyken kaçtı!
Bu kadar küstah olma, seni aptal!
Yarı ölü haldeyken bile
Beyazsakal'ın gücü sınırsız...
...ve ben onun başını alabileceğimi
düşündüm... Ne biçim iş!
Bunu yapabilmem mümkün değil! İmkânı yok!
Olamaz! Kaptan Buggy'nin zafer
anını tüm dünyaya yayınlayacağız!
Onu zorla çıkarmalıyız!
Çık oradan!
Seni ateşle çıkarmamızı mı istiyorsun?!
Gözlemci Den Den Mushi kendi başına çıktı!
Tamam, bırakın görsünler!
Hey, bakın!
Yayın başladı!
Ah, şey...
Gözlemci Den Den Mushi'yi biraz daha aşağı indir!
Herkese merhaba. Ben Buggy. Efsanevi!
Yine mi sen?!
Hemen çıkın buradan!
Herkesi alıp gitmeli ve Yeni
Dünya'da tekrar birleşmeliyiz!
Korsanların kaçmasına izin vermeyin!
Vurabildiğiniz kadarını vurun!
Rakibiniz sadece ve sadece benim!
Kumandan Jozu!
Kumandan böyle bir şeyden ölmemeli!
Kaptanın emri! Birlikte gidelim!
Blenheim! Jozu'yu taşımamıza yardım et!
Hasır Şapkalı çocuk! Ne diye bekliyorsun?!
Ace, gidelim! Yaşlı adam kararını vermiş!
Biliyorum. Onun çabalarını boşa çıkarmayacağım.
Hepiniz yoldan çekilin!
Kelimelere ihtiyaç yok.
Benim için bir tek soruya cevap ver, Ace.
İyi bir baba mıydım?
Hala ayağa mı kalkmaya çalışıyorsun?
Burada ölüşünü görmek istemem, çocuk.
Hala dövüşmek istiyorsan, adımı al ve denizlerde özgürce kükre!
Oğlum ol!
Elbette öyleydin!
Koşun! Gemiye koşun!
Ace-san! Luffy-kun! Koşun!
Jinbe!
İkinize nişan alıyorlar.
Babalık, mümkün olduğunca fazla
kişinin hayatta kalmasını istiyor!
Babalık...
Savaş gemisi çaldık! Binin!
Gerçekten kaçmanıza izin vereceğimi mi sanıyorsunuz? Bu ne iyimserlik.
Amiral Sakazuki!
Çekilin beyler.
Doğruca gemiye koşmaya devam edin!
Ateş Yumruk Ace'i serbest bırakıp, güvenli bir
şekilde geri çekilebileceğinizi mi sanıyorsunuz?
Siz Beyazsakal Korsanları ne kadar embesilsiniz!
Ne?!
Bizi kışkırtmaya çalışıyor!
Durmamızı istediği aşikâr!
Ama kaptanınıza bakınca şaşırmamalı.
Sonuçta Beyazsakal, ölü çağdan kalma...
...bir ezikten başka bir şey değil!
Ace!
Ezik?!
Söylediğini geri al!
Yapma, Ace! Sakın koşmayı bırakma!
Bırak konuşsun dursun!
Babalık hakkında kötü konuştu!
Ace!
Söylediğimi geri mi alayım?
Kesinlikle bunu yapmaya niyetim yok. Niye yapayım ki?
Baban Gold Roger, tüm Grand Line'ı fethetti.
Yeni bir çağa, Büyük Korsanlar
Çağı'na yol açmak için canını verdi.
Benim gibi bir Denizci
muhtemelen bunu söylememeli,...
...ama o adam gerçekten
"Korsanlar Kralı" unvanını hak etti.
Bununla mukayese edildiğinde Beyazsakal nedir?
Demek istediğim, hiç Roger'a karşı
dövüşecek cesareti oldu mu?
Tüm yaptığı dünyanın güvenli bir köşesinde
saklanmak ve beladan uzak durmaktı, değil mi?
Bazıları günümüzde, sadece Beyazsakal adının bile
çeşitli adalarda barışı koruduğunu iddia ediyor.
Bana göre sadece önemsiz kimselere gözdağı verip kahraman olduğuna inanıyor. Saçmalık!
Roger yaşadığı sürece onurunu korudu...
...ve ölüyken bile, korsan yandaşları
ona kral olarak hitap etti.
Yani Beyazsakal, Roger'ı asla
geçemeyecek olan nihai bir ezik!
O bu kadar işte. Söylediğim her şey doğru.
Düşünüyorum da, gerçekten acınası bir adam.
Adamlarına "Babalık", "Baba" ya da her neyse söyletiyor...
...ve aile rolü yaparak denizlerde dolaşıyor.
Kes şunu.
Yıllarca denizlerde hüküm sürdü,...
...ama yine de kral olmadı ve bir şey kazanmadı.
Söylediğim her şeye inanan şu ahmak
"evlatlar" ından biri tarafından kılıçlandı...
...ve şimdi aynı ahmağı korumak için ölecek.
Gerçekten boş bir varlık.
Kes şunu!
Sakın kanma, Ace! Geri dön!
Babalık bize ait olduğumuz bir yer verdi!
Babalık'ın büyüklüğü hakkında ne biliyorsun?!
Bir adam dürüstçe yaşamıyorsa,
yaşamayı hiç hak etmez!
Siz düzenbaz korsanlar, "ait
olacak bir yer" hak etmiyorsunuz!
Kes şunu!
Beyazsakal ezik olarak ölecek! Büyük
havuzdaki küçük balığa yaraşır bir son!
Beyazsakal, bu devri oluşturan büyük bir korsan!
Hayatımı kurtaran adamla alay etme!
Kes şunu, Ace!
Bu çağın adı, "Beyazsakal"!
Beyazsakal ve ona babamız diyen siz ahmaklar,
aynı eziklik kaderini paylaşıyorsunuz!
Ace yandı!
Tüm Şeytan Meyveleri'nin en güçlüsü olan Logia türünden yediğin için kendine aşırı güveniyordun, değil mi?
Sen sadece ateşsin.
Ben, alevleri bile yakan magmayım!
Senin gücünle benimki
arasında devasa bir fark var!
Ace!
Hey, Luffy-kun! Sınırına ulaştın!
Ace'in Yaşam Kartı.
Korsanlar Kralı Gold Roger. Devrimci dragon.
Bu iki adamın oğullarının üvey kardeş
olması epey korkutucu bir düşünce.
Kaderin belirlendi!
Başka kim kaçarsa kaçsın, ikinizin kaçmasına
asla izin vermeyeceğime yemin ederim!
Şimdi iyi bak.
Dur!
Luffy!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker